# Дипломный проект курса «React»

Дипломный проект представляет собой интернет-магазин обуви.
Техническое задание находится [здесь](https://github.com/netology-code/ra16-diploma)

```
Запуск:
npm install
npm run dev

_____________________

Запуск сервера:
cd backend
npm install
npm run watch
```


### Организация папок / архитектура проекта
```
├── backend
├── src
│   ├── api
│   |   ├── services
│   │   │   ├──services.ts
│   |   ├──consts.ts
│   |   ├──index.ts
│   ├── app
│   │   ├── redux
│   │   │   ├── slices
│   │   │   ├──store.ts
│   │   ├── router
│   │   │   ├──routerConfig.tsx
│   │   ├── styles
│   │   │   ├──global.scss
│   │   │   ├──index.scss
│   │   │   ├──vars.scss
│   │   ├──App.module.scss
│   │   ├──App.tsx
│   ├── components
│   │   ├── Title
│   │   │   ├──index.ts
│   │   │   ├──Title.module.scss
│   │   │   ├──Title.tsx
│   ├── hooks
│   │   ├──reduxHooks.ts
│   │   ├──useProducts.ts
│   ├── img
│   │   ├── products
│   ├── pages
│   │   ├── SatrtPage
│   │   │   ├── components
│   │   │   |   ├── TopSales
│   │   │   |   |   |──TopSales.tsx
│   │   │   |   ├──index.ts
│   │   │   ├──index.ts
│   │   │   ├──StartPage.module.scss
│   │   │   ├──StartPage.tsx
│   ├── types
│   │   ├──env.d.ts
│   │   ├──index.d.ts
│   │   ├──products.ts
│   │──main.tsx
|──.env
├──.eslintrc.js
├──.gitignore
├──.prettierignore
├──index.html
├──package-lock.json
├──package.json
├──README.md
├──tsconfig.json
├──vite.config.js

```


### Установлены пакеты
- uuid - для генерации уникальных идентификаторов
- classnames - для динамического управления классами CSS
- vite-plugin-svgr - для преобразования SVG в компоненты React
- @reduxjs/toolkit - для управления состоянием


### Содержание и функционал
- **Главная страница**
  Главная страница состоит из двух секций: "Хиты продаж" и "Каталог". Каждая секция содержит карточки товаров. Карточка товара включает фото, краткое описание (цену и название), а также кнопку "Заказать". Нажатие на кнопку переводит на страницу конкретного товара.
- **Каталог**
  Страница каталога содержит строку поиска, категории товаров, карточки товаров и кнопку "Загрузить ещё". По мере ввода текста в строку поиска автоматически отображаются товары, соответствующие запросу. Вкладки позволяют легко переключаться между категориями товаров. Каждая вкладка отображает товары, относящиеся к конкретной категории. При загрузке страницы в каталоге отображаются только 6 товаров; при нажатии на кнопку подгружаются следующие 6 товаров и так далее. Для управления состоянием отображения кнопок, обновлением списка товаров и их категорий используется Redux Toolkit.
- **Страница товара**
  Страница товара представляет собой фотографию и полное описание конкретного товара. Можно выбрать доступный размер и количество. Кнопка "В корзину" добавляет товар в корзину. Если размер не выбран, кнопка не активна. В корзину нельзя добавить больше 10 товаров за раз.
- **Корзина**
  Корзина состоит из двух секций: таблицы с товарами и формы для заказа. Таблица представляет собой упорядоченный список товаров, которые были добавлены в корзину, а также количество товаров, цену за единицу и общую стоимость всех товаров. Кнопка "Удалить" удаляет товар из корзины. Для хранения состояния корзины используется Redux Toolkit. Если в корзине нет товаров, отображается компонент, уведомляющий, что корзина пуста, и кнопка "Перейти в каталог".
  Форма для заказа включает два поля: телефон и адрес, чекбокс с согласием с правилами и кнопку "Оформить". Если одно из полей пустое, появляется ошибка, что поле обязательно для заполнения. Кнопка остается неактивной, пока не будет активирован чекбокс. После успешной отправки формы появляется сообщение с благодарностью за покупку.
- **О магазине**
  Страница о магазине - это просто информационная страница без какой-либо логики.
- **Контакты**
  Страница Контакты - это просто информационная страница без какой-либо логики.
- **Страница 404**
  Страница 404 - это просто информационная страница без какой-либо логики.
- **Шапка сайта**
  Шапка сайта включает логотип, навигационное меню, иконку поиска (лупа), иконку корзины и баннер. Логотип является ссылкой, ведущей на главную страницу. Активная страница в меню подсвечивается. Нажатие на иконку лупы открывает строку поиска. Если поле поиска пустое, повторное нажатие на лупу свернет поле поиска. Если в поле что-то введено, повторное нажатие на лупу перенаправит на страницу каталога, где отобразятся товары, соответствующие запросу, или сообщение, что ничего не найдено. Иконка корзины ведет на страницу корзины.
- **Подвал сайта**
  Подвал сайта повторяет навигационное меню из шапки сайта и содержит общую информацию без какой-либо логики.
